"Маржинальную торговлю" разместить сразу после "Основных понятий".

"Пивотные точки", разместить в Разделе "Индикаторы" после "Индикатора балансового объема".

Создать раздел "Эллиотт и Фибоначчи" (между разделами "Японские свечи" и "Фундаментальный анализ") и разместить в нем
1."Последовательность чисел Фибоначчи", 2."Уровни Фибоначчи" и 3."Закон волн Эллиота".

"Три экрана" разместить в разделе "Торговые стратегии" после страницы "Торговые системы".

"Золотая стратегия" - последняя страница (после "Торговой системы №5).




